Buenos días, 

Gracias por su interés en participar en el seminario web "Análisis de la temporada de huracanes 2021". 
El webinar se transmitirá a través de Zoom y Facebook Live.

Fecha y hora: Mayo 27, 2021 04:00 PM – 05:30 PM, Guatemala

Enlace de transmisión a través de Zoom: 
https://us02web.zoom.us/j/84443540772

Enlace de transmisión a través de Facebook Live:
https://www.facebook.com/incyt.url/

Esperamos contar con su participación.

Atentamente,

El Instituto de Investigación y Proyección sobre Ciencia y Tecnología (Incyt)

